#   Creación del proyecto en Astro de forma manual.

#   Agregamos tailwind al proyecto con el comando: npx astro add tailwind.

#   Codificación del Header como componente en components para ser llamado por el Layout.
        Header:
                Imagen mía y un nav para la navegación de la página
                con distintos links.

#  	Agregamos Dark y light mode

# 	Agregamos la fuente del proyecto, instalando la misma y llamándola en el html

#   Realizamos la presentación del usuario en el porfolio 

#   Codificación del componente Badges

#   Reacomodamiento del Header y la foto

#   Copiamos un estilo para el fondo del proyecto, Link: https://bg.ibelick.com

#   Colamos Los distintos datos de contacto como: Linkedin, Github, Mail y agregamos para descargar nuestro CV.
    Los Iconos los sacamos de https://tabler.io/icons
    Y trabajamos de una manera en la cual separamos el icono y una SocialPill, para una estructura más limpia del código.

#   Creación de la Sección Sobre-mi
    Ampliación de una presentación del usuario
    Una lista de la Educación que posee dividiendo en componentes los estudios que tiene certificado y cuales no
    Y por último una lista de las tecnologías que se tiene conocimiento 
